1) Добавление товара в корзину.

Предусловие: Перейти на сайт https://www.ozon.ru/.

Шаги:

1. В верхней части сайта нажать на кнопку "Каталог", появится выпадающее меню, в левой колонке меню выбрать раздел "Детские товары", нажать на кнопку "Детские товары".
2. В разделе "Детские товары" выбрать подраздел "Игрушки и игры" (вертикальное меню слева), нажать на кнопку "Игрушки и игры".
3. В разделе "Игрушки и игры" выбрать подраздел "Куклы и аксессуары" (вертикальное меню слева), нажав на кнопку "Куклы и аксессуары".
4. В разделе "Куклы и аксессуары" нажать на ссылку "Кукла Barbie Безграничные движения (с артикуляцией тела) Рыжеволосая FTG84". Цена товара 1463 р.
5. Нажать на кнопку "Добавить В корзину".
6. Нажать на кнопку "В корзине Перейти".

Ожидаемый результат

"Кукла Barbie Безграничные движения (с артикуляцией тела) Рыжеволосая FTG84" добавлена в корзину в количестве 1 шт.

2) Покупка с отменой списания.

Предусловие: Перейти на сайт https://www.ozon.ru/.

Тестовые данные: номер телефона (зарегистрирован на сайте ozon.ru).

Шаги:

1. В верхнем меню сайта найти раздел "Одежда и обувь", нажать на кнопку "Одежда и обувь".
2. В разделе "Женщинам" выбрать подраздел "Одежда", нажав на ссылку "Одежда".
3. В разделе "Женская одежда" выбрать подраздел "На спорт", нажав на ссылку "На спорт".
4. В разделе "На спорт" выбрать подраздел "Спортивные аксессуары", нажав на кнопку "Спортивные аксессуары"(вертикальное меню слева).
5. В разделе "Тип" поставить галочку в поле "Бейсболка".
6. В разделе "Спортивные аксессуары женские" нажать на ссылку "Бейсболка «Забота»". Сумма покупки 379 р.
7. Нажать на кнопку «Добавить В корзину».
8. Нажать на кнопку "В корзине Перейти".
9. Нажать на кнопку "Перейти к оформлению".
10. В появившемся окне ввести номер телефона.
11. Нажать на кнопку "Получить код" (Для авторизации придет смс с кодом на телефон).
12. Ввести код, который пришел на телефон.
13. Нажать на кнопку "Оплатить онлайн" (карта оплаты и способ получения автоматически добавляются при покупке).
14. Нажать на иконку коробки в правом верхнем углу сайта.
15. Выбрать заказ из предложенного списка, нажать на номер заказа.
16. В поле заказа нажать на кнопку "Отменить заказ".
17. Во всплывающем окне поставить галочку напротив товара.
18. В этом же окне нажать кнопку "Отменить".
19. Появится окно "Укажите причину" поставить галочку напротив любой причины.
20. Подтвердить отмену нажав на кнопку "Подтвердить отмену".
21. Появится всплывающее окно об отмене.
22. Деньги вернуться на счет (379 р.)

Ожидаемый результат

Товар "Бейсболка «Забота»" в количестве 1 шт. куплен за 379 р. с отменой списания. На карту вернулась сумма покупки 379 р.